Sayang.
Saya tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Caramu menyelamatkan
nyawa Rajeev..
Anda telah memberikan bantuan
besar kepada kami semua.
Kamu keterlaluan!
Ini bukan masalah besar.
Ini adalah tugas saya.  Tolong
jangan menyebutnya sebagai 'bantuan'.
Tidak sayang.
Anda telah melakukan kebaikan
dengan menyelamatkan nyawa Rajeev.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan terjadi padanya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selama aku di sana, tidak akan
terjadi apa-apa pada Rajeev.
Faktanya, tidak akan terjadi
apa-apa pada anggota keluarga ini.
Ya, kalau saya tidak
hadir di sini, lain halnya.
Tapi selama aku di sini
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada siapapun.
Anda adalah keluarga saya.
Saya bisa melakukan apa
pun untuk keluarga saya.
Dan seperti yang kalian semua tahu
betapa aku mencintai Pari.
Sangat!
Aku bisa berbuat
apa saja demi Pari.
Jadi selama saya di sini
dia tidak perlu
khawatir sama sekali.
Halo semuanya.
Hai..
Saya harus tahu apa
yang terjadi di pasar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
'Maaf, Shally.
Anda orang yang baik.'
'Tapi aku hanya mencintai
Sanju, bukan kamu.'
Ya, saya baik-baik saja.
Jika Anda tidak
memiliki masalah,
bisakah kita bertunangan
besok malam?
Oke.  Ngomong-ngomong..
Haruskah aku bertemu Pari dan Rajeev?
Anda tidak perlu meminta izin.
Pergi dan temui mereka.
Shally, bahkan kamu
pergi dan temui mereka.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Setelah kamu.
'Aku setia pada Sanju.'
'Saya tidak pernah bisa
setia kepada orang lain.'
Sebentar.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Pari, kamu bertanggung
jawab atas kondisi Sanju saat ini.'
'Karena Rakesh yang melakukan ini.'
"Dia sudah lama memburumu."
'Pergi dengan dia.'
Jangan khawatir, Neeti.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir..
- Aduh!
Tidak apa-apa..
- Apa dia kesakitan?
Tidak, dia keliru
menahan lukanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalian berdua, jangan
khawatir sama sekali dan..
Jangan tunda pertunangan Anda.
Aku tidak akan bisa menari
tapi aku akan menyemangatimu.
Anda sedang terburu-buru
untuk menyingkirkan saya, bukan?
Aku tahu, Rajeev.
Pari tidak bisa
menghabiskan lebih banyak
waktu bersamamu
karena aku.  Benar?
Baiklah.. Biarkan aku mengoleskan
obat pada lukamu, Rajeev.
Tunjukkan padaku lukanya.
- Tunggu.
Beri aku obatnya.
Aku mengenalmu.
Anda sangat sensitif.
Anda tidak akan mampu
menahan rasa sakitnya.
Neeti.
Kamu mengenalku dengan baik.
Tidak ada yang bisa
memahamimu lebih baik dariku.
Berikan padaku.
Kakak ipar, ulurkan tanganmu.
Sudah selesai.
- Terima kasih, Neeti.
Terima kasih telah
menyelamatkan hidupku.
Apa katamu?  Terima kasih?
Itu artinya kamu masih
menganggapku sebagai orang asing.
Aku mulai menganggapmu sebagai
milikku begitu aku bertemu denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Lelucon antara saudara ipar
dan adik iparnya diperbolehkan.
Mengapa semua orang
menjadi begitu serius?
Jadi, pertunangan
kita akan terjadi besok
pada saat ini.
Tunggu.  Besok!
Tapi pertunangan itu
seharusnya terjadi hari ini, bukan?
Tunggu.
Mengapa kamu
melakukan ini demi aku?
Tolong jangan khawatirkan aku.
Bagaimana kami tidak
mengkhawatirkanmu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kamu bilang kamu tidak
akan menari di pernikahanku.
Kakak ipar, bagaimana
bisa kamu tidak menari
di pernikahan kakak iparmu?
Itu tidak mungkin.
Itu tidak akan menyenangkan sama sekali.
Jadi, hari ini
kamu istirahat total
agar kamu bisa berdansa
di pertunanganku besok.
Ya, sobat.  Anda harus menari.
Oke.  Saya dapat mencoba.
Ya.
Anda datang ke sini untuk
mempersiapkan ini, kan?
Saya sudah menyiapkannya.
Pergi dan berikan pada Sanjay.
'Tetapi tak seorang pun di
sini mau mendengarkanku.'
'Dia bukan manusia.
Dia adalah jiwa yang buruk.'
'Dia datang ke sini untuk
menghancurkan rumah ini.'
'Dia adalah iblis.
- Cukup, Bibi.'
Sayang.
Apa yang terjadi denganmu?
Hai!
Maaf, Bibi.
aku benar-benar berhasil
sebuah kesalahan yang sangat besar.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padamu.
Sayang, apakah kamu masih
merasa terganggu dengan semua itu?
Saya sudah melupakan semua itu.
Sejujurnya itu bukan
kesalahanmu, sayang.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku terus mencurigai Neeti.
Saya merasa dia belum
kehilangan ingatannya.
Ya, kamu temannya, kan?
Anda bisa melupakan semua
kesalahannya sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa melupakannya.
Itu sebabnya saya tidak
bisa mempercayainya.
Maaf sayang.  Maafkan aku.
Bibi, tidak.  Silakan.
Tolong jangan meminta maaf.
Anda mempermalukan
saya dengan meminta maaf.
Tidak ada yang
perlu merasa malu.
Para penatua selalu
merasa bahwa mereka benar.
Tapi siapa pun bisa saja
melakukan kesalahan, bukan?
Selain itu, seseorang tidak
boleh ragu untuk meminta maaf.
Jadi
maafkan aku, sayang.
- Tidak Bibi.  Silakan.
Tolong jangan katakan ini.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Meminta maaf adalah
tugasku, sayang.
Apa yang saya pikir salah.
Dan aku berjanji
mulai hari ini dan
seterusnya aku tidak
akan membiarkannya
kecurigaanku terhadap
Neeti mempengaruhiku.
Tante.
Anda juga memaafkan saya.
Aku tahu aku menjadi
terlalu posesif terhadap Neeti.
Itu sebabnya aku tidak menghormatimu.
Tapi saya tidak berdaya.
Ketika itu tentang Neeti
Saya kehilangan kendali
atas diri saya sendiri.
Saya minta maaf.
Sayang, kamu hanya merasa
terganggu dengan satu orang saja.
Tapi saya punya
seluruh keluarga.
Ketika seseorang
menentang keluargaku
Saya kehilangan kendali
atas diri saya sendiri.
Tidak apa apa sayang.
Saya mengerti.
Mengapa awan bergemuruh?
Sepertinya akan turun
hujan yang berbahaya.
Bagaimana cuaca bisa
seperti ini di bulan ini?
Artinya, arah angin salah.
Bagaimana jika
sesuatu yang salah
akan terjadi?  Ya Tuhan.
Jadikan semuanya baik-baik saja.
- Bibi mertua.
Tolong jangan khawatir.
Anda tidak dapat
memprediksi cuaca saat ini.
Itu bisa berubah kapan saja.
Semuanya baik-baik saja.
'Aku mencintaimu.'
Rajeev.
Rajeev?
Minumlah susu ini dengan kunyit.
Anda akan merasa baik.
Saya tidak mau itu.
Anda harus meminumnya.
Silakan meminumnya dengan cepat.
- Aku bilang aku tidak menginginkannya.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Jika kamu tidak mendengarkanku maka aku akan
memberitahu bibi mertua tentang hal itu.
Haruskah saya?
Tidak ada yang bisa menang melawan Anda.
Ini dia.
Sekarang..
Terima kasih.
Berbaringlah sekarang.
Saya akan menyimpan
gelas ini dan kembali.
Rajeev, tidurlah dengan nyaman.
Saya akan tidur di sofa.
Matikan lampunya, Pari..
Bagaimana pintunya terbuka?
Ya, cuacanya juga tidak terlalu berangin.
Jangan khawatir.  Beristirahat.
Mungkin itu terjadi karena kesalahan.
Biarkan aku menutupnya.
Kekasihku, suamiku..
Saya akan memenangkan kembali semua itu.
Pari baik hati.
Tapi dia menipuku.
Dia akan membayarnya.
'Kita tidak akan pernah bisa
seperti sebelumnya, Neeti.'
'Tolong tinggalkan kami sendiri.'
'Dia adalah calon istriku.
Jika kamu mengatakan sesuatu tentang dia'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Baik itu bibi atau Pari
keduanya telah membuat
hidupku sengsara.
Saya tidak akan membiarkan mereka dengan mudah.
Tidak ada seorang pun yang
berhak mempermainkan hidup saya.
Aku bisa memaafkan Sanju.
Karena saya mencintai dia.
Aku peduli pada Pari.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Tapi dia harus meninggalkan Sanju.
Untuk selamanya.
Saya tidak akan mencoba
membunuh siapa pun kali ini.
Tapi rencana yang ada di pikiranku
inilah saatnya saya menerapkannya.
Segera saya akan mendapatkan semuanya kembali.
Neeti..
Sebenarnya aku ingin mengatakan..
Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang telah Anda lakukan untuk saya.
Terima kasih banyak.
- Tepat waktu untuk pertunangan.
Ucapan terima kasih Anda akan diterima.
- Oke.
Pari, kemarilah!
Sudah kubilang,
jelaskan pada suamimu.
Katakan padanya bahwa
aku akan segera menikah.
Jadi dia harus berhenti
menatap adik iparnya!
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Berhenti menatapnya!
Aku akan pergi sekarang.  Anda berdua
dapat melanjutkan pertarungan Anda.
Rajeev, aku akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
- Terkadang saya berpikir
Neeti mengingat semuanya.
Dia hanya membodohi kita.
Dia mempermainkan kita.
- Rajeev, itu tidak benar.
Neeti selalu mengatakan hal-hal acak.
Anda terlalu banyak berpikir.
- Tidak, Pari.
Cara dia menyentuhku sekarang
sama sekali tidak normal.
- Rajeev..
Ya, dia adalah istrimu
sampai beberapa waktu lalu.
Jadi sentuhannya akan
terasa berbeda bagi Anda.
Dia tidak ingat apa pun lagi.
Benar-benar!